
dotnet -h ==> Help
dotnet --version ==> Versão do dotnet
dotnet --list-sdks ==> Lista de versões instaladas no computador

==>> COMANDOS DO SDK <<==

Cada um deles tem seu proprio / help

Comandos do SDK:
  add               Adicionar um pacote ou uma referência a um projeto do .NET.
  build             Criar um projeto do .NET.
  build-server      Interagir com servidores iniciados por um build.
  clean             Limpar as saídas do build de um projeto do .NET.
  help              Mostrar a ajuda da linha de comando.
  list              Listar as referências de um projeto do .NET.
  msbuild           Executar comandos do MSBuild (Microsoft Build Engine).
  new               Criar um novo projeto ou arquivo do .NET.
  nuget             Fornece comandos adicionais do NuGet.
  pack              Criar um pacote do NuGet.
  publish           Publicar um projeto do .NET para implantação.
  remove            Remover um pacote ou uma referência de um projeto do .NET.
  restore           Restaurar as dependências especificadas em um projeto do .NET.
  run               Criar e executar uma saída de projeto do .NET.
  sln               Modificar os arquivos da solução do Visual Studio.
  store             Armazenar os assemblies especificados no repositório de pacotes do runtime.
  test              Executar testes de unidade usando o executor de testes especificado em um projeto do .NET.
  tool              Instalar ou gerenciar ferramentas que ampliam a experiência do .NET.
  vstest            Executar comandos do VSTest (Microsoft Test Engine).
